到目前为止的闪耀色彩
放学后CLIMAX GIRLS终于走到这一步了呢
放課後クライマックスガールズ ついにここまで来たわね
在购物中心里开了场属于我们的英雄秀 好评如潮
ショッピングモールで私たちだけのヒーローショーをやって すっごく盛り上がりました
我们接下来的目标是 NO.1
これからも目指すはナンバーワン です
三人的阵型
一 二 三 四
ワン、ツー、スリー、フォー
没关系 继续保持下去就行了 真乃
大丈夫 その調子だよ もの
嗯 灯织 真是对不起呢
うん ひ 灯織もちゃんもごめんね
没事
お うん
樱木在我身边就会表现得很僵硬
桜木さん 私の前だと硬くなっちゃってる
我想现在的樱木 可能一个人多练练比较好
今の桜木さんは多分 一人で練習した方がいいと思う
都怪我对她说了那样的话
私が あんな言い方をしたから
嗯？灯织 你怎么了
あれ ひよりどうしたの
呃 啊
えっ あ
对不起 我…
ごめんなさい 私
先休息一下 然后再来一轮吧
ちょっと休憩して もう一回やろう
嗯
うん
真乃 刚才的那以个部分如果能更干净利落一点说不定会更好
ねね 真乃 さきのところなんだけど もうちょっとだけビシッとしたほうがいいかも
我在做什么啊
何やってるんだろう
对樱木说了那些话 结果到头来自己还不是没做到
櫻木さんにあんなこと言っておいて 自分ができてないなんて
howa 真的吗 我会试试的
ほわっ 本当 やってみるね
这样下去 她们两个肯定对我…
このままじゃ 二人ともきっと 私のこと
嗯
うん
大家 现在有时间吗
みんな 今ちょっといいか
制作人
プロデューサー
illumination STARS出道演唱会的时间已经决定了
イルミネーションスターズデ ビューライブの日程が決まったぞ
真的吗 太好了
ほんと やったー
这里就是你们出道Live的场馆
ここが デビューライブの会場だ
哇 好厉害
あ すごい
等出道曲完成之后
デビュー曲が上がってきたら
就立马开始练习唱歌和舞蹈吧
すぐ歌とダンスの練習だ
还有录音
レコーディングもな
虽然会变得很忙 但让我们一起加油吧
忙しくなるけど 一緒に頑張っていこう
还有一个月
あと1ヶ月はい
不行 得再来一次
ダメ もう一度
大家好 我们是…
みなさーん こんにちは 私たち
放学后CLIMAX GIRLS
放課後クライマックスガールズです
今天我们会作为一日站长 好好努力的
今日は一日駅長として 精いっぱい頑張ります
我们看了你们的英雄秀了哦
ヒーローショー見たよ
啊啦 很高兴听到你这么说
あら 嬉しいわ
谢谢啦
ありがとな
今天一天都还请多多关照了
今日一日よろしくお願いします
现在请看这个绣球
それでは くす玉にご注目
参上
参ります
预——备
せーの
好厉害
すごいです
这些就是目前进行中的W.I.N.G的相关计划
というのが 今進めているウィング後のプロジェクトです
但在这之前还有illumination STARS的出道活动
ですが その前に まずはイルミネーションスターズのデビューイベントです
怎么了？
どうしました?
有什么在意的事情吗？
気になることがあるのか?
不 只是…
いいえ ただ
她们每个人都有自己的长处
それぞれにいいところがあって
在唱歌和跳舞上都下了不少功夫
歌もダンスもすごく頑張ってる3人が
如果她们三人能够意识到大家都是朝着同一个方向前进的话
向いている方向は同じだと気づくことができれば
我认为她们能够释放出更加闪耀的光芒
さらに輝けると思うのですが
占用了练习室没关系吗
レッスン場を使わせてもらっても大丈夫でしょうか?
辛苦了 灯织
お疲れ 灯織
辛苦了
お疲れ様です
灯织你是刚练习完 打算回家吗
灯織 練習帰りか?
是的 她们两个人都很努力 我也不能输给她们
はい 二人とも頑張っているので 負けてられないと思って
我现在努力的还不够
私の努力不足です
我们三人 现在也未能步调一致
三人の呼吸も まだうまく合わなくて
那样的话 明天安排一场临时练习怎么样
それなら 明日 臨時レッスンをしないか
诶 ？
えっ
请L'Antica 进场
アンティーカさん 入ります
请多指教
お願いします
非常感谢
ありがとうございます
注：应该neta自TBS节目COUNT DOWN TV
我从很久以前就在看LIVE COUNT DOWN了
ライブカウントダウン、昔から見てました
非常感谢
ありがとうございます
这是我们第一次出演电视节目
初、めてのテレビ出演だ
为大家展现最棒的舞台吧
いいステージにしよう
相…相机 好多
カ、カメラがたくさん
这是理所当然的吧
それはそうでしょう
大家 准备好了不？
みんな、準備はよか?
咱几个就是宇宙第一
うちらが宇宙一ぱい
L'Antica!
アンティーカ
诶？为什么？
えっ どうして
真乃 你已经完全掌握了呢
真乃 ちゃんとつかめてきてるよ
就算没有我的指导 你也能行了
もう 私がコーチをしなくても大丈夫だね
灯织？
灯織ちゃん?
灯织
灯織
制作人跟我说有一场临时训练
プロデューサーから臨時レッスンで聞いて
诶？我本来还打算在这里进行自主练习来着
え でも私ここでずっと自主練する予定で
那个 我还有很多事情做不好 所以我觉得最好还是得多练练
あの 私できないことばっかりだから 練習しなきゃって思って
这样吗
そう なんだ
真乃进步得很快哦
まの すっごく上達したんだよ
嗯 为了能追上你们的步伐 为了能有一天与你们肩并肩 我会更加努力的
うん 二人に並べるように いつか一緒に歩けるように 私 もっと頑張るね
等一下
待って
诶？
えっ
樱木你不需要来追赶我们
桜木さんが並べてないなんてこと ない
我们三人已经站在同一个地方了
私たちはちゃんと同じ場所に立ってるよ
不用搞得像跟不上的只有你一样
一人だけ追いついてないみたいに 言わないで
但 但是…
で、でも
我有很多要道歉的事情
私 謝らなくちゃいけないことたくさんある
诶？
え?
我一直都说着刻薄的话
私いつもきつく言っちゃって
说话的时候完全没有斟酌过用词
全然言い方を考えられてなかった
而且…
それに
我误解了樱木
桜木さんのこと 誤解してた
八宫也
八宮さんのことも
我担心你们会讨厌和一起我练习
私と練習するのは 嫌になっちゃうんじゃないかって
甚至自以为你们会放弃
もしかしたら諦めちゃうかもって勝手に心配して
我一度怀疑过你们想成为偶像的心情
二人のアイドルになりたいって気持ち 信じられてなかった
灯织
灯織...
真的非常抱歉
本当に ごめんなさい
这 这种事 完全没关系的
そ そんなこと全然気にしてないよ
我没能追得上灯织是事实
灯織ちゃんの気持ちに追いつけてなかったのは本当だし
我经常陷入低迷的情绪之中 甚至都不敢跟你说话
私 落ち込んじゃうばっかりで 灯織ちゃんともお話しできなくて
总之 我不讨厌和灯织一起练习
あの、えっと、とにかく 私、灯織ちゃんと練習するの 嫌なんかじゃないよ
嗯嗯
うんうん
谢谢你们 樱木 八宫
ありがとう 桜木さん 八宮さん
从现在开始我会更加更加努力 决不让你们两人失望
私 これからもっと もっと頑張る 二人に恥ずかしくないように
直到不输给你们两位为止
二人に 負けないように
嗯 我也不会输的哦
うん 私も負けないよ
我也一样
私もだよ
如果可以的话 我也想参加临时练习
臨時レッスン 私も一緒にやらせてほしい
嗯
うん
好了 写好了
よし うまく書けた
我还是第一次签这么多名
こんなにサインするの 初めて
大家能喜欢就好了
喜んでもらえるといいね
签名的申请来了很多哦
サインの応募、たくさん来てるみたいですよ
真的吗
本当
是的 负责人就是这么说的
はい 担当の方がおっしゃってました
好高兴啊
嬉しいなぁ
嗯 之后的练习 我也会更加努力的
う うん この後のレッスンも頑張る
嗯
うん
对
ええ
这就是星组的出道曲
これがイルミネのデビュー曲だ
真是首很棒的曲子
すごく いい曲
是啊
うん
我们三人都听过以后 就不会忘记了呢
こうやって3人で聴いたこと きっと忘れないねうん
嗯
うん
我还需要更多练习
私 もっと練習しないと
我有意见
はーい! 一つ提案
howa?
ほわっ?
是 是什么啊
な、なに?
因为之后我们三人会一直在一起 所以练习也三个人一起吧
これからずっと3人なんだから、練習だって3人でやろうよ!
毕竟我们是一个组合了 对吧
だって せっかく同じユニットになれたんだからさ そうでしょ?
八宫…
八宮さん...
不 你说得对 谢谢你 巡
うん そうだよね
谢谢你 巡
ありがとう めぐる
嗯!
うん
让我们一起加油吧
一緒に頑張ろう
真乃
嗯
うん
我想和illumination STARS的大家一起闪耀
私 イルミネーションスターズで みんなで一緒に輝きたい
灯织…
灯織ちゃん…
灯织
灯織
让我们三人一起 成为最闪耀的偶像
3人一緒に 一番輝くアイドルになりたい
那当然
もちろん
我们一定能迸发出耀眼的光芒的
私たちなら きっと輝けるよ
嗯
うん
出道Live 加油吧
デビューライブ 頑張ろうね!
注：分镜构图致敬「くもりガラスの銀曜日」活动
获取的S-SSR卡「宝石色のしおり」風野灯織
好 到此为止
はい そこまで
大家的进步都非常大
すごく上達しています
之后只需要编排阵型就好了
あとは フォーメーションだけですね
辛苦了 大家都很棒
お疲れ 3人とも良かったぞ
如果时间足够的话 我相信你们可以解决阵型问题
フォーメーションだって 時間さえ許せば必ずできるようになる
但是明天就要正式演出了
でも 本番は明日だ
没给你们足够的练习时间 对不起
十分な練習期間を取れなくて 申し訳ない
但我相信即使没有阵型 演出也会足够精彩
俺は フォーメーションを外しても 十分良いステージになると思う
我希望你们三人能讨论一下是否需要在明天的正式演出中加上阵型
明日の本番でやるかやらないかは 3人で話し合ってほしい
无论如何 我会确保演出当天一切正常
どちらにせよ 当日大丈夫なようには手配するから
好的
はい
该怎么办呢
どうしようか
嗯
うん
你们两个 现在有时间吗
2人とも 時間ある
每天都有很多事要做呢
毎日盛りだくさんだよね
嗯 很辛苦 但是…
うん 大変だけど
很有趣
楽しい
嗯
うん
但也不只是有趣
でも楽しいだけじゃなくて
我啊 其实是因为朋友说我适合当 然后才顺其自然地开始当偶像
私ね アイドル始めたのって 友達に言われてなんとなくだったの
但这份顺其自然逐渐转换成了开心
だけどね そのなんとなくが楽しいに変わって
现在每天都充满期待
毎日すっごくワクワクして
而且也拉近了和你们之间的距离
真乃や灯織とも仲良くなって
然后…
それで
总之 不管是你们两人还是偶像
とにかくね 2人のこともアイドルのことも
我都最喜欢了
大好きになったの
嗯 我也是
うん 私も
我…
あの 私ね
我遇见了制作人 被发掘成为了偶像
プロデューサーさんと出会って アイドルにスカウトしてもらって
但是…
だけど
我没觉得自己能做好过
アイドルなんてできないって思って
虽然现在还没什么自信
あのね その 今も自信はないけど
但是…
でも
我想和你们两个人一起努力
灯織ちゃんとめぐるちゃんと頑張りたい
我一直对成为偶像这件事情上太心急了
私は アイドルにならなきゃって焦ってたのかも
若是能成为站在舞台上闪闪发光的偶像的话 那时候一定…
ステージの上で 輝くアイドルになれたら その時は…
明天的Live 我们肯定能成功
明日のライブ 私たちなら大丈夫
所以 去做吧
だから やろう
嗯
うん
注：THE IDOLM@STER SHINY COLORS
BRILLI@NT WING 02 ヒカリのdestination
CD专辑封面
制作人先生
プロデューサーさん
那个 关于舞蹈阵型
あの フォーメーションダンス
昨天大家一起讨论了
昨日 みんなで話し合って
预——备
せーの
请让我们挑战一下吧
挑戦させてください
好啊 加油吧
ああ 頑張ってこい
好的
はい
那么 出发吧
それじゃあ 行くよ
我们一定能行
大丈夫だよ
嗯
うん
让我们把闪耀传递给大家吧
輝きをみんなに届けよう
illumination STARS!
イルミネーションス
谢谢大家
ありがとうございました
字幕制作：北宇治字幕组
翻译：FFU2
后期：Scrpr